[Music]
[Música]
Hello dear lovers of the heart,
muy buenas queridos amantes del corazón
here we are one more day with Marta 10 with
aquí estamos un día más con marta 10 con
the protagonist of the weekend and it is
la protagonista del fin de semana y es
that Marta disco night has stopped by with
que marta disco noche se ha parado con
the press of course to give
la prensa por supuesto a dar
explanations not only has she said that she
explicaciones no solamente ha dicho que
leaves the ball in Antonio
deja la pelota en el tejado de antonio
David's court but also well she has
david sino que además bueno lo ha
criticized him a little she has criticized him
criticado un poco lo ha criticado
quite a bit yesterday she left him like a rag in It's
bastante ayer lo dejó como un trapo en
already 8 and on this occasion she
ya son las 8 y en esta ocasión pues
has criticized his behavior of staying in
ha afeado la conducta de quedarse en
Malaga when he had to come to her
málaga cuando tenía que venir a su
birthday party and also the
fiesta de cumpleaños y además la
presentation as a couple okay he has
presentación como pareja vale él ha
left her hanging he has left her at
dejado colgada la ha dejado plantada en
her birthday party and the girl is
su fiesta de cumpleaños y la chica está
angry and she is stopping by with the press
enfadada y se está parando con la prensa
despite the fact that she has always said that she
a pesar de que siempre ha dicho que
wants to be an anonymous person that she is not
quiere ser una persona anónima que no es
a character that talks about her life and such
un personaje que habla de su vida y tal
but yes she is yes she obviously does
pero sí lo es sí lo es evidentemente sí
talk to the press about her life and yes she does
que habla con la prensa de su vida y sí
tell things about her romance with
que cuenta cosas de su romance con
Antonio David we already saw how she was
antonio david ya vimos cómo se estuvo
laughing at him collaborating with Sálvame and she
riendo de él colaborando con sálvame y
would have things about Javier while
tendría cosas de javier mientras que
Jorge called him "pendentes" "pendentes" she
jorge le llamaba el penas el penas ella
laughed she put him on the phone with his mother
se reía le puso por teléfono a su madre
Antonia David it seems that those things do
antonia david parece ser que esas cosas
n't bother him as I'm
pues no le molestan como estoy
completely sure that this won't
completamente seguro de que esto tampoco
bother him either Riesco celebrated
le molestará riesco celebró este viernes
her birthday this Friday without Antonio David Flores
su cumpleaños sin antonio david flores
with whom she broke up live for not
con quien rompió en directo por no
coming to her party and she said she felt
acudir a su fiesta y ha dicho sentirse
disappointed I feel disappointed
decepcionada me siento decepcionada
because I thought he was going to be here
porque pensé que iba a estar aquí
with me celebrating my
conmigo dándole y celebrando con migo el
birthday with me and he's not here I don't
cumpleaños y no está aquí no me
regret it because they were asking me
arrepiento porque me estaban preguntando
how I was and I couldn't
cómo estaba y yo no podía estar
pretend that I was great when
fingiendo que estaba fenomenal cuando
inside I have a broken heart despite that she
por dentro tengo el corazón roto a pesar
said she's still in love she has a
de ello ha dicho seguir enamorada tiene
broken heart and I want to write
el corazón roto y yo quiera escribiendo
completely disgusted with him but I don't
completamente disgustada de él pero no
feel used nor do I think he's a
me siento utilizada ni creo que está un
bad guy or anything and I'm still
mal tío ni muchísimo menos y sigo
in love with him but in the end I'm
estando enamorada de él pero finalmente
not going with him on such a special day in
no le acompaño en un día tan especial en
which they were going to present themselves to the media
el que iban a presentarse a los medios
as a couple it was the moment to well
como pareja era el momento de bueno pues
say hey look we waited the
decir oye mira hemos esperado el tiempo
reasonable amount of time and here we both are Marta
prudencial y aquí estamos los dos marta
Riesgo who assured that Olga Moreno and
riesgo que asegurado que olga moreno y
Rocio Flores is not involved in the
rocío flores no están implicadas en la
breakup. I try to forget my discomfort to
ruptura intento olvidar su malestar para
have the best time possible and let it all out by
pasárselo lo mejor posible y se desahogó
singing her song Don't Be Afraid
cantando su tema no tengas miedo
[Music]
[Música]
Looks like family who thinks that you are in
luce familia que piensa que usted es de
fact really
hecho de verdad
look at it well what do you think you are from your
mirarlo bien qué pensáis usted es de tu
family and above all not what do you think
familia y sobre todo ya no qué pensáis
because I think that more or less this is
porque yo creo que más o menos esto es
so that there is a unanimous opinion on
para que haya una opinión unánime sobre
everything what is it that maybe what you
todo qué es lo que puede que lo que
expect is going to happen next week thank goodness
esperáis que va a pasar la semana que
Marta
viene menos mal que marta
doesn't have to wake up today at 5 in
no se tiene que despertar hoy a las 5 de
the morning after having been
la mañana después de haber estado de
partying because I ca
fiesta porque
n't connect the news I can't
no puedo conectar noticias no puedo
family what do you expect to happen
familiar que esperáis que pase la semana
next week on Monday Tuesday
que viene el lunes el martes
people are even talking about that they see the
habla la gente incluso de que ve la
possibility that now it will accept
posibilidad de que ahora sí que acepte
survivors
supervivientes
this seems incredible to me family
a mí esto me parece increíble familiar
see you in the next video a
nos vemos en el siguiente vídeo un
hug
abrazo
[Music]
[Música]